# Хакасский язык в Minecraft
Этот репозиторий содержит ресурспак для Minecraft, который переводит игру на хакасский язык. Пока переведено очень немногое, но со временем переводы будут пополняться.
В переводах возможны ошибки и неточности, поэтому просим отнестись с пониманием! Если вы хотите помочь с переводом или у вас есть вопросы/предложения кастаельно данного проекта, пишите мне в Telegram: [@isaeviv](https://t.me/isaeviv).

## Порядок установки
> :warning: **Внимание!** На текущий момент локализация работет только Minecraft версии **1.20.1**

В будущем список версий будет расширен.

## Шаг 1: Скачивание ресурспака

1. Перейдите на страницу [репозитория GitHub](https://github.com/isaeviv/mc_kjh_locale).
2. Нажмите на кнопку `Code` и выберите `Download ZIP`, чтобы скачать архив с ресурспаком.

## Шаг 2: Извлечение файлов

1. После скачивания архива, извлеките его содержимое в удобное для вас место.
2. Вы должны увидеть папку с именем, похожим на `mc_kjh_locale`.

## Шаг 3: Перемещение ресурспака в папку игры

1. Откройте Minecraft и перейдите в главное меню.
2. Нажмите на кнопку `Настройки` (Settings).
3. Выберите `Ресурспаки` (Resource Packs).
4. Нажмите на кнопку `Открыть папку` (Open Pack Folder). Это откроет папку с ресурспаками на вашем компьютере.
5. Переместите извлечённую папку `mc_kjh_locale` в открытую папку с ресурспаками.

## Шаг 4: Активация ресурспака

1. Вернитесь в Minecraft.
2. В разделе `Ресурспаки` (Resource Packs) вы должны увидеть ваш ресурспак в списке доступных.
3. Нажмите на стрелку рядом с ресурспаком `haakas_resourcepack`, чтобы переместить его в активные ресурспаки.
4. Нажмите `Готово` (Done) для сохранения изменений. Игра может заново загрузить текстуры и ресурсы.
5. Перезапустите игру.

## Шаг 5: Выбор Хакасского языка

1. Перейдите в `Настройки` (Settings).
2. Выберите `Язык` (Language).
3. Найдите в списке и выберите `Хакас тілі (Хакас Республиказы)`.
4. Нажмите `Готово` (Done) для сохранения изменений.

Теперь ваш Minecraft будет использовать Хакасский язык! Наслаждайтесь игрой!

---

Если у вас возникли какие-либо проблемы или вопросы, пожалуйста, создайте issue на странице репозитория или свяжитесь со мной через указанные контактные данные:
- Telegram: [@isaeviv](https://t.me/isaeviv)
- Email: isaeviv@vivaldi.net
- VK: [@jagonarch](https://vk.com/jagonarch)


